想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
被奴役的玩具们虽被成功解放
但是多佛朗明哥却用「鸟笼」将全体国民封锁了起来
并对路飞等12人赋予了赏金
来吧 一切与我家族为敌的人
我来做你们的对手
声音...好尖
快逃
快跑 要被砸中了
路飞
大集结!
路飞和凶恶战士军团
怎么了 怎么了
我...我的手...
我的手快拖不住了
不会让你掉下去的
乌索兰度
谢...谢了 雷奥
太好了
不过刚才那阵巨大的震动是怎么回事
怎么会这样
好可怕
整个街道都被毁掉了
再来一次的话 这里也危险了
快逃吧
该往哪儿逃啊
那家伙的拳头可是能影响到整个城镇的啊
仅凭一击就...
路飞 劳
你们在哪儿
索隆
这儿呢 我们在这儿
路飞
被挂在这里了
快放我下去
快滚开
抱歉 抱歉
你在搞什么啊
找揍吗
嗯?
嗯你个头啊
真是个不要命的家伙
嘲笑皮卡的声音可是意味着死啊
不过飞得还真远啊
这是哪儿
谁知道啊
好像离王宫越来越远了
可恶 那个岩石同化人
简直比奥兹大了不止几倍
至少能知道怎么打倒他的话...
草帽小子
卷心菜
海贼猎人索隆吗
还有托拉法尔加...
劳
把我的人气还给我 你们这帮最恶的世代
你要干什么 这家伙已经是我的伙伴了
才不是呢
什么嘛 你还在恨我啊
不 对于你们草帽小子一伙 我还是网开一面吧
因为你的伙伴大神乌索普拯救了我的人生
乌索普?
没错 不惜牺牲自己解救了那么多人的雄姿我是不会忘记的
虽然没有看到
听到伙伴被夸奖 我也很高兴啊
对了
托拉法尔加 这是你的帽子吧
掉在竞技场门口了
我来给你戴上吧
快把头伸过来
我怎么可能相信你
算了
我现在可是很忙的
很想知道我为什么很忙吧
不想
既然你都说到这个份上了 那我就必须告诉你了
为了回报你们 我决定去打倒多佛朗明哥
什么
之后就交给我吧
你们就找地方躲起来...
不用了 那种事我来办就好了
因为蕾贝卡曾对我有一饭之恩
你战斗的理由原来只是因为一顿饭啊
开什么玩笑 我才不会上你的当
你是想干掉多佛朗明哥 然后获得更高的人气吧
什么人气啊
你好好想想
如果打倒多佛朗明哥这个穷凶极恶的海贼
报社是绝对不会置之不理的
从早到晚的采访
您好 超级明星
叫我超级明星有点过奖了吧
有什么事吗
卡文迪许先生 您对近年来的海贼怎么看呢
您是在那里吧 卡文迪许先生
怎么了 我就在你眼前哦
真的吗 但是您太过于耀眼了 我都看不清了
很耀眼吗 抱歉
因为这股光芒是无法隐藏起来的
好厉害 不愧是大明星啊
我们走
来吧 我要亮瞎你们的双眼
我就是超级大明星
快找快找
好像没找到草帽小子的尸体
难道是被砸了个粉碎 还是说被吹到哪里去了
或者是逃掉了吗
跑哪儿去了 草帽小子
声音好尖
给我把他找出来
如果他还活着就通知我
绝不能让他去找多佛
路飞 刚才那个奇怪的家伙你认识吗
卷心菜吗
卷心菜?
那是什么 名字吗
是在竞技场遇见的
除他之外 奇怪的家伙还有很多呢
找到了 是2亿和3亿的
别让他们跑了
看招
橡皮
「鞭」
二刀流 「犀回」
找到了 是2星和3星的
人数增加了
路飞
和他们所有人打的话 就没完没了了
快走吧
你原来在这里啊 草帽小子
让开 让开 让开
别碍事
这声音是...
八宝水军(匪帮)
青椒首领
站住 卡普的孙子
八宝水军(匪帮)
统领·老蔡
你这家伙 终于找到你了
八宝水军(匪帮)
副统领·阿布
休想逃
果然是...
站住
糟了 快逃
到底怎么回事啊
为什么要跑
站住...
一个个都...
站住
好难缠啊 真是的
为什么要跑
「武头」
都叫你别跑了 卡普的孙子
你不要搞错了 卡普的孙子
老夫对你们一族的仇恨早就平息了
真的吗
我们本来就是来这个国家摧毁多佛朗明哥的交易的
那种程度的赏金我们才不会放在眼里
那些钱是不能动摇我们的
老夫不仅被你 还被你的伙伴大神乌索普所救
被乌索普?
没错
所以 我们决定干掉多佛朗明哥
来回报你和大神乌索普对我等的恩情
算了吧 多佛朗明哥要由我来揍飞
刚才你说什么
我说快算了吧 那种事我来做
什么 你想践踏别人的好意吗
艾尔巴夫的战士
海尔丁
找到了 草帽小子路飞
你是...
比赛上发生的事就让它过去吧
我会赌上艾尔巴夫战士的尊严
把多佛朗明哥干掉来报答你们
连你都这么说...
少开玩笑了
力库王曾有恩于我们普罗坦斯王国
普罗坦斯国王
伊丽莎白洛2世
我们才应该去讨伐多佛朗明哥
军师·达伽马
说...说的没错
我们才不要什么赏金
不 要干掉他的应该是我们
杰特&阿卜杜拉
那照耀在大神身上的来自上天的光芒
到现在还是难以忘怀
给我们个忏悔的机会吧
舰队提督
奥伦布斯
等等 等等
多佛朗明哥要由我来讨伐
破坏炮 伊迪奥
破坏即是报恩
苏莱曼
处刑可是我的工作
长腿族 布鲁基利
不 多佛朗明哥由我来解决
怎么出来一大堆啊
不要忘了我
那个麻烦的家伙又来了
我说你们也太...
打倒多佛朗明哥的事情就交给我们吧
唯独这点绝不妥协
那样我就无法报恩了
这到底是什么情况啊
那这样如何
多佛朗明哥由我们解决
你们负责掩护我们
少做梦了 我要去打倒多佛朗明哥
都说了我来干...
不行 这帮家伙太任性了
我说你们啊
都给我适可而止
都说了多佛朗明哥要由我来揍飞啦
什么
都说了我们要报恩 你小子听不懂吗
再罗嗦的话 小心老子把你宰了
你这个可恶的恩人
没错 给我退下...
我来干
由我来破坏
处刑执行者是我
仁义
人气
尊严
力库王
大神啊
枪?
找到了
也来让我们助你们一臂之力吧
有一个2亿的和两个3亿的
那帮家伙...
不是和我们一起在地下被变成玩具了吗
这么说来确实是
真够厚颜无耻的
抓住他们
去死吧 一群忘恩负义的家伙
我们走吧
乌西
牛?
对了
烟雾对面有人影
不...不对 是...是牛?
冲啊
出现了
皮卡大人 找到了
是草帽小子一伙
似乎又回来了
别让他们跑了
刚才的三个人骑着牛...
四 五 六 七...
站住 草帽小子
都说了别跟来啦
人...人数增加啦
多佛朗明哥的脑袋是我的
闭嘴 谁敢跟我抢我就连谁一块砍了
少自作主张了 由我们来
你在说什么 我来
不对 我来
路飞 这帮家伙该怎么办啊
你们别跟着我
多佛朗明哥要由我来揍飞
为什么突然多了这么多同伴
谁知道啊
他们都是竞技场的参赛者
皮...皮卡大人
怎么了
动起来了
要朝这边来了
我来干掉他
由我来 少碍事
别说笑了 交给老夫吧
你们一个个都挺大言不惭的啊
好不配的声音啊
怎么会有那种声音啊
不管是三人还是三百人 下场都一样
来了
包在老夫身上
我要把你们统统收拾掉
我也上
八冲拳奥义
「锥龙...」
虽然能量还没有蓄满
「轻量版...」
「王之拳」
「锥钉」
混蛋...
皮卡大人的手臂被...
干得好 爷爷
不愧是我们的国王
就照着这股势头 多佛朗明哥也要由我们来打倒
别再跟来啦 你们这帮家伙
吵死了 你这个不知好歹的恩人
什么
路飞所率领的恶人军团向王宫进发
但是巨大皮卡的拳头毫不留情地袭来 挡住了去路
在皮卡压倒性的攻势面前即将全军覆没之时
路飞的超强招数终于炸裂
次回ONEPIECE
快速进击!
路飞军团VS皮卡!
海贼王!我当定了!